# Промежуточная аттестация

## Информация о проекте

Программа на Java - Необходимо написать программу, для розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.


Подробное описание задач – ниже.


## Как сдавать проект
Выкладываем в отдельный общедоступный репозиторий Github
Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении 
программы быть не должно.

## Задание

Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине 
детских товаров.
Стараемся применять ООП и работу с файлами.
Если какой-то пункт не изучали и не знаете, как сделать, 
то можете сделать своим способом. 
Например, у кого в курсе не было ООП, то применяем 
списки\массивы\словари.

## Желательный функционал программы:
В программе должен быть минимум один класс со следующими 
свойствами:
- id игрушки,
- текстовое название,
- количество
- частота выпадения игрушки (вес в % от 100)

Метод добавление новых игрушек и возможность изменения 
веса (частоты выпадения игрушки).
Возможность организовать розыгрыш игрушек.

### Например, следующим образом:
С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем 
эту призовую игрушку и записываем в список\массив.
Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.
Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки.
После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую 
игрушку и сдвигаем массив. А эту игрушку записываем в 
текстовый файл.
Не забываем уменьшить количество игрушек

К написанию программы можно подойти более творчески и 
делать так, как Вы поняли задание. 
Немного менять и отходить от примера выше.


# Реализация

Программа реализована по шаблону MVC. 

View - это ansi-консоль, с простенькой подсветкой строк и чисел. 
Методы сделал статичными, поскольку перегружать их не имеет смысла.

Menu - простейшая реализация меню. Не была бы консоль IDEA настолько ущербной, 
то реализация получилась бы не в пример красивее и удобнее. Но, что есть - то есть,
работает и ладно.

Model. Работа с текстовыми файлами ведется с помощью двух классов:

FileText - просто текстовые файлы.

FileToy - для работы с файлами, немного напоминающими json-формат.

Класс Toy реализует один тип игрушки (id - уникальный артикул, имя, количество и вероятность выигрыша).

Класс Shop является менеджером игрушек. Помимо этого он обеспечивает сохранение 
всех игрушек магазина в файл (toys.txt) и соответственно загрузку игрушек из файла.

Игрушки могут иметь одинаковое имя, но артикул (id) должен быть уникальным, поскольку 
по нему и происходит идентификация предметов.


Класс Controller реализует всю логику приложения: выбор действия и его реализацию.
Именно здесь и реализован розыгрыш игрушек и их выдача. Выдача игрушек протоколируется
в текстовый файл "prizes.txt".




